1) Faça um programa que receba uma palavra e calcule quantas vogais (a, e, i, o, u)
possui essa palavra. Entre com um caractere (vogal ou consoante) e substitua
todas as vogais da palavra dada por esse caractere.
2) Ler uma frase e contar quantos caracteres são espaços em brancos. Lembre-se
que uma frase e um conjunto de caracteres (vetor).
3) Escreva um programa para converter uma cadeia de caracteres de letras
maiúsculas em letras minúsculas. Dica: some 32 dos caracteres cujo código
ASCII está entre 65 e 90.
4) Faca um programa que receba duas frases distintas e imprima de maneira
invertida, trocando as letras A por *.
5) O código de Cesar é uma das mais simples e conhecidas técnicas de criptografia.
É um tipo de substituição na qual cada letra do texto é substituída por outra, que
se apresenta no alfabeto abaixo dela um número fixo de vezes.
Por exemplo, com uma troca de três posições, ‘A’ seria substituído por ‘D’, ‘B’ se
tornaria ‘E’, e assim por diante.
Implemente um programa que faca uso desse Código de Cesar (3 posições), entre com
uma string e retorne a string codificada.
Exemplo:
String: a ligeira raposa marrom saltou sobre o cachorro cansado
Nova string: D OLJHLUD UDSRVD PDUURP VDOWRX VREUH R FDFKRUUR
FDQVDGR
