1) Crie uma estrutura representando os alunos de um determinado curso. A
estrutura deve conter a matrícula do aluno, nome, nota da primeira prova, nota
da segunda prova e nota da terceira prova.
(a) Permita ao usuário entrar com os dados de 5 alunos.
(b) Encontre o aluno com maior nota da primeira prova.
(c) Encontre o aluno com maior média geral.
(d) Encontre o aluno com menor média geral
(e) Para cada aluno diga se ele foi aprovado ou reprovado, considerando o valor
7 para aprovação.
2) Faca um programa que armazene em um registro de dados (estrutura composta)
os dados de um funcionário de uma empresa, compostos de: Nome, Idade, Sexo
(M/F), CPF, Data de Nascimento, Código do Setor onde trabalha (0-99), Cargo
que ocupa (string de ate 30 caracteres) e Salario. Os dados devem ser digitados
pelo usuário, armazenados na estrutura e exibidos na tela.
3) Faca um programa que seja uma agenda de compromissos e:
• Crie e leia um vetor de 5 estruturas de dados com: compromisso (máximo 60
letras) e data. A data deve ser outra estrutura de dados contendo dia, mês e ano.
• Leia dois inteiros M e A e mostre todos os compromissos do mês M do ano A.
Repita o procedimento ate ler M = 0.
4) Escreva um programa que receba dois structs do tipo dma, cada um
representando uma data valida, e calcule o numero de dias que decorreram entre
as duas datas.
struct dma {
int dia;
int mes;
int ano;
};
