Resolva usando matrizes.
1)Faça um programa que leia uma matriz de 5 linhas e 4 colunas contendo as seguintes
informações sobre alunos de uma disciplina, sendo todas as informações do tipo inteiro:
Primeira coluna: número de matrícula (use um inteiro)
Segunda coluna: média das provas
Terceira coluna: média dos trabalhos
Quarta coluna: nota final
Elabore um programa que:
(a) Leia as três primeiras informações de cada aluno
(b) Calcule a nota final como sendo a soma da média das provas e da media dos
trabalhos
(c) Imprima a matrícula do aluno que obteve a maior nota final (assuma que so existe
uma maior nota)
(d) Imprima a média aritmética das notas finais
2) Faca programa que leia uma matriz 3 x 6 com valores reais.
(a) Imprima a soma de todos os elementos das colunas ímpares.
(b) Imprima a média aritmética dos elementos da segunda e quarta colunas.
(c) Substitua os valores da sexta coluna pela soma dos valores das colunas 1 e 2.
(d) Imprima a matriz modificada.
