1) Considere a seguinte declaração: int A, *B, **C, ***D; Escreva um programa
que leia a variável a e calcule e exiba o dobro, o triplo e o quadruplo desse valor
utilizando apenas os ponteiros B, C e D. O ponteiro B deve ser usada para
calcular o dobro, C o triplo e D o quadruplo.
2) Escreva uma função que dado um numero real passado como parâmetro, retorne
a parte inteira e a parte fracionaria deste numero. Escreva um programa que
chama esta função.
Protótipo: void frac(float num, int* inteiro, float* frac);
3) Faca um programa que leia do usuário o tamanho de um vetor a ser lido e faca a
alocação dinâmica de memória. Em seguida, leia do usuário seus valores e
mostre quantos dos números são pares e quantos são ímpares.
4) Escreva um programa que leia primeiro os 6 números gerados pela loteria e
depois os 6 números do seu bilhete. O programa então compara quantos
números o jogador acertou. Em seguida, ele aloca espaço para um vetor de
tamanho igual a quantidade de números corretos e guarda os números corretos
nesse vetor. Finalmente, o programa exibe os números sorteados e os seus
números corretos.
5) Faca um programa que leia uma quantidade qualquer de números armazenandoos na memoria e pare a leitura quando o usuário entrar um numero negativo. Em
seguida, imprima o vetor lido. Use a função REALLOC.
